1. com.kazurayam.ksbackyard.HighlightElement.pandemic()
7. Appel Brique Réutilisable pour lancer URl ANEF pour Usager ou Agent
5. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
9. DriverName = ""
13. openBrowser("")
17. driver = getWebDriver()
21. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
25. out.println(wrappedDriver.getClass())
29. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
2. DriverName = get("WebUI").get("browserType")
6. println("DriverName :" + DriverName)
10. println("Driverpath :" + RunBrowserConfiguration.get("drivers"))
33. DriverName = DriverName
37. delay(medium_wait)
41. executedBrowser = getExecutedBrowser()
45. if (Profiles == "Usager")
1. switch (DriverName)
4. Navigation à URL  Qualification et Création MDP
1. navigateToUrl(URL_ANEFQualif)
10. Navigation à URL Préprode  et Création MDP
14. maximizeWindow()
18. System.setProperty("webdriver.chrome.driver", getChromeDriverPath())
22. System.setProperty("webdriver.chrome.logfile", getProjectDir() + "/Dump/chromedriver.log")
28. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
32. delay(5)
38. Vérification de l'étape :
42. break
49. if (Profiles == "Agent")
2. println("Vérifier le Portail de votre connexion Usager ou Agent")
13. Appel Brique Réutilisable pour Créer un Compte Usager
5. Call Highlight.on() automatically
9. waitForPageLoad(5)
15. Cliquer sur le lien Se Connecter :
19. if (EnvExec == "URL_ANEFQualif")
3. Appel de l'action Réutilisable pour contourner l'erreur lié à la confidentialité
3. waiting for the number of elements in the DOM to stop changing
11. RunConfiguration: getExecutionProperties Driver
17. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
1. if (verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), 2, OPTIONAL))
1. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Btn_Parametres Avances"), OPTIONAL)
5. click(findTestObject("Object Repository/Connexion Usager/Link_Proceed-Link"), OPTIONAL)
23. contournement du message d'erreur lié à la confidentialité :
27. delay(3)
25. Première visiteq? Créez votre compte :